## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

# Комтек ТЗ Frontend

## Описание

Необходимо спроектировать и разработать учетную систему “Консультации”. Основная цель которого автоматизации работы с консультациями пациентов.

## Сущности

1. Пациент
   1. **Фамилия [строка];**
   2. **Имя [строка];**
   3. Отчество [строка];
   4. **Дата рождения [дата];**
   5. **Пол [строка];**
   6. **СНИЛС [строка] - необходимо проверить формат и контрольную сумму.**
   7. Физиологические данные пациента: Вес, Рост, Возраст;
2. Консультация
   1. **Дата [date] - выбор с помощью компонента date picker (предусмотреть рабочий график с 08:00 до 20:00);**
   2. **Время время в формате HH:mm;**
   3. Симптомы - [текст] - Симптомы пациента.

Поля выделенные жирным обязательны.

## Формы

1. Пациент — операции добавления/удаления/редактирования пациента;
   1. Страница с таблицей содержащая список всех пациентов с возможностью поиска по ФИО и СНИЛС, возможность сортировать по заголовкам таблицы;
   2. Страница создания пациента с валидацией;
   3. Страница редактирования пациента;
   4. Страница просмотра данных пациента с таблицей всех его консультаций;
   5. Удаление пациента.
2. Консультации — операции добавления/удаления/редактирования консультаций;
   1. Страница добавления консультации для пациента(предусмотреть возможность запрета добавления, при условии, если уже существует консультация для пациента в это же время);
   2. Страница редактирования;
   3. Удаление.

Необходимо реализовать валидацию данных по форматам полей и признаку обязательности.

## Технологический стек

- Frontend
  - Vue
  - Vuex (для каждой сущности свой модуль)
  - Vuetify (не обязательно)

## Критерии оценки

- Выполнение требований ТЗ.
- Читаемость программного кода (отступы, разделители и т. д.).
- Адекватность выбора подхода: технологий, конструкций языка.
- Наличие в коде программы комментариев и их содержание.
- Невозможность внесения некорректных данных пользователем.
- Структура проекта.
- Наличие ошибок в программе (неожиданное поведение, не корректные выходные данные), в том числе возникающих при непредусмотренных действиях пользователей.
- Удобство использования (логичность элементов API и GUI-интерфейса).
- Наличие описания разработанного API с примерами.

## Размещение

- Код проекта должен быть размещён на GitHub или аналогичном сервисе;
- Сам проект должен быть развернут н Github Pages или аналогичном сервисе.

## Контакты

Telegram: @KonstantinShpilko — Константин Шпилько.

[Demo](https://komtek-assignment.vercel.app/)
